(인지성)
(정리위)
"뇌우"
안녕하세요 사진 한장
이 시간 동안 잘 지내시나요?
요즘 안좋은 시간을 보내고 있어요
안녕하세요
나는 즐거운 시간을 보내고 있다
당신은 어떻습니까?
(삼촌 서거 49주기)
정한
왜 여기에 왔나요?
오늘은 네가 여기에 올 것 같아
의외로
우연히 마주친
즉,
우리 아빠를 만나러 왔나요?
응
감사합니다
그 사람은 네 아버지이면서 동시에 내 삼촌이기도 해
(그래서 Xu Zhenhe)
미안해요 아빠
널 만나러 온지 너무 오랜만이야
얼굴이 초췌해 보이는데
정말요?
다크서클도 심하고
잠을 잘 못잤으니까
회사는 어디에 있나요?
이러지 마세요
네가 없으니까 아무것도 할 수 없어
처음엔 항상 이랬어
그 사람이 내 세상의 전부인 것 같아
어떻게 사람이 그렇게 조용히 사라질 수 있는 걸까요?
이 나쁜 습관을 없애는 것이 좋을 것 같아요
말 한마디 없이 집에서 도망치는 나쁜 버릇
이번이 처음이에요
나는 당신의 파트너가 아닌가요?
물론 우리는 함께 문제를 해결해야합니다
나한테서 도망쳤는데 어떡하지?
나는 당신 편이에요
정말 충격받았어요
너도 전화 안받잖아
널 찾고 싶어도
다른 방법은 없어요
그 이후에는 아무리 화가 나더라도
이것도 하지 마세요
내가 너한테 더 잘해줄게
화내지 마세요, 알았죠?
화가 나서 떠난 게 아니다
당신을 보고 싶지 않아서 떠났어요
너랑 헤어지려고
아빠한테 돈 많이 받았어?
물론 더 받아야 합니다.
나는 그것을 돌려줄 것이다
그런 것들은 전혀 중요하지 않아요
괜찮아?
잘 지내세요?
응
아직은 버틸 수 있는
거짓말
너도 곧 괜찮아질 거야
시간이 지날 때까지 기다리세요
너도 참을 수 있을 것 같은 느낌이 들 거야
평생 나를 보지 않고 살 수 있는 방법이 없나요?
큰 나쁜 놈
그렇게 간단하지 않아요
너도 알지
나는 단순한 생각을 가진 사람입니다.
우리 헤어지면 뒤도 돌아보지 않을 거야
이제 정말 끝난 걸까요?
이렇게 끝나는 걸까요?
응
사진 한 장…
헤어지고 싶지 않아
나는 이미 말했다
나는 당신을 보고 싶지 않아요
너와 함께 있으면 날 비참하게 만들어
사진 한 장…
나는 더 이상 당신과 함께 있고 싶지 않아요
나는 떠난다
통화가 음성사서함으로 전달됩니다.
삐 소리 후에 요금 청구가 시작됩니다.
잘 지내요?
너무 그리워요
1년만 더…
그냥 1년만 더 저랑 사귀세요.
사진 한 장
사진 한 장…
당신은 어디에 있습니까?
나는 죽어 가고있다
정한
사진 한 장
왜 이러세요?
정말 괴로운 일이에요
내가 여기 있지 않더라도 너는 여전히 착하게 살아야 해.
잠도 잘 못 자는데
숨도 못쉬고
돌아올 수 있어?
안녕하세요 쉬정한님
힘내세요
안녕하세요
젠장
너한테는 많은 속임수가 있어
병원에 가보셨나요?
손으로 가져 가라.
어떻게
내가 좀 쉬고 있는 것 같아?
말도 안 돼요?
나도 내가 우스꽝스럽다고 생각해
나를 비웃어 보세요.
헤어지면 뭐가 그리 큰가요?
어떻게 알아?
당신의 성격을 보면 버림받은 사람이 당신임을 알 수 있습니다.
난 아직 끝나지 않았어
그 자신은 문제를 끝내고 싶어합니다.
이기적인 놈
그래서
그가 헤어진 이유는 무엇이었나요?
셀 수 없는
너 울고 있니?
아니요
방금 하품했어요
아, 패배자야, 아직도 "셀 수 없이"라고 하잖아
나 울지 않아, 이 새끼야
사진 한 장
어제 우리 병원에 오셨어요
그래서 뭐
그의 새로운 데이트는 꽤 온화하다
매번 그 사람과 함께 오세요
어떤 시간이 되든 상관없어
누구야?
그 키 큰 백인 남자요?
응
그 똥같은 놈 장시우샤오
무슨 일이야?
뭐
너한테 무슨 일이 일어난 거야?
어떻게 알아?
어제 아침 일찍 나한테 전화했잖아
계속 '이자오'라고 울었는데, 기억 안 나세요?
젠장
젠장, 너무 창피해
부끄러워서 아직도 이런 짓을 하는 거 알아요?
그래서
Yi Zhao의 다음 방문은 언제입니까?
안녕하세요
이것은 당신을 위한 것입니다
아메리카노 커피, 알았죠?
당신이 뭘 마시는 걸 좋아하는지 모르겠어요
감사합니다
당신은 학장의 친구입니까?
난 당신을 여러 번 봤어요
예
오늘…
환자가 없습니다
예, 예
안녕하세요 쉬정한님
당신은 정말로 여기 있습니다
아아, 정말 사랑의 성자다
나는 당신이 무슨 말을 하는지 전혀 모르겠어요
무엇을 이해하지 못합니까?
나는 아파요
낭비
- 젠장. - 가서 IV 주사를 맞고 집에 가세요.
던, 그에게 정맥 주사를 놔주세요.
좋아
-여기로 오세요. -좋아요.
드립 흐름을 가능한 한 느리게 만드십시오.
한 시간 정도 걸릴 수도 있습니다. 괜찮나요?
알았어, 쉬어도 돼
안녕하세요 약속 있으신가요?
예
이름은…
리 이자오
알았어, 직접 들어가도 돼
상담을 받으러 들어갑니다. 난 여기 앉아서 당신을 기다릴게요.
정한 씨, 질문이 있으신가요?
자다가 바늘이 떨어지는 것 같았어요
다시 할 수 있도록 도와드리겠습니다. 여기로 오세요.
필요 없음
수리 효과
빨리 집에 가자
어디로 가고 싶나요?
길을 비켜라
젠장, 어떻게 감히 나한테 거짓말을 해?
품위 있게 떠나줬으면 좋겠을 때
그냥 내 눈앞에서 사라져
그게 당신과 무슨 관련이 있나요?
Yizhao가 위협을 받고 있다는 사실을 정말 모르시나요?
정말 당신과 관련이 없나요?
위협?
정한 아님
정말로
Xu Zhengyin의 더러운 입이이 사람의 이름을 말했습니다
제발
그게 무슨 뜻이야?
네가 그걸 알든 모르든 상관없어
당신이 곁에 있는 한, 사진을 찍으면 당신은 항상 불행할 것입니다
먼저 가자, 응?
Yizhao가 위협을 받고 있다는 사실을 정말 모르시나요?
정말 당신과 관련이 없나요?
Xu Zhengyin의 더러운 입이이 사람의 이름을 말했습니다
쉬정인…
하느님, 내 친척들이여
무슨 일로 여기까지 왔나요?
또 나한테 주먹질할 거야?
약 있어요?
약?
당신은 그것을 원합니까?
응
무엇을 드릴까요?
엑스터시, 코카인, 아니면…
알프라졸람
잠깐
약은 어디에 있나요?
그런데 왜 갑자기 약을 먹고 싶나요?
아 리 이자오
하지만 그 사람은 마약을 하지 않았어, 젠장.
나는 그것을 그의 입에 넣고 먹지도 않았습니다.
아직도 내가 만지는 걸 거부해
찾았다
이 정도면 충분합니까?
알았어
친척이시니 할인해 드리겠습니다.
감사합니다
하지만
Yi Zhao가 당신을 잡아먹게 하는 데 성공하면 나에게 말해야 합니다.
그래야만 그 사람과 섹스할 수 있어요.
틀렸어
우리 3P 게임 어때요?
야 4P하자
저 키 큰 놈도 여기로 불러 젠장
그 사람 리이자오가 정말 매력적이에요.
이게 뭐야?
아, 그거
나 진짜...정말 퍼뜨릴 생각은 없었어
그 남자 이일조는 우리 아버지 집을 돌려주기를 거부합니다.
부동산에 가서 물어봤습니다.
곧 업데이트가 있을 예정이며 많은 돈을 얻을 수 있습니다.
그 사람은 잃을 게 없어
나는 그를 위협할 수 없었다. 그러다 방금 나타나셨어요.
그 사람이 당신을 어떻게 보는지 봤는데...
알았어요
안정적
안녕하세요
그 사람은 맞을 때 감히 전혀 움직이지 못했습니다.
하지만 그는 말했다
'이...'
'이것을 파괴하라'
'며칠 지나면 괜찮아질 거야'
'며칠 동안 생각할 시간을 주실 수 있나요?'
'이 사진들을 파기해 주시겠어요?'
재미있다
오른쪽
약 고마워요
나는 단지 당신에게 감사하고 싶습니다
나는 떠난다
바보
안녕하세요, 여기가 경찰서인가요?
Xu Zhengyin은 빌어먹을 썩은 사람이야
사진을 너무 많이 찍었어요. 정말 지체된 일이군요.
바로 이 사진들 때문에...
그냥 순종적으로 구타당할까요?
언제 돌아올 예정입니까?
(사진 한 장! 아프지 말고 늘 건강하세요)
(이둔유치원 압록 선생님이 머물렀습니다)
예돈유치원…
그럼 그 사람은 너희 유치원에서 태어났지, 그렇지?
넌 이런데 누구도 너한테 할 수 있는 게 없어
그것은 Yi Zhao Xin을 매우 피곤하게 만들었습니다.
한 달 넘게 안 만난다고 하지 않았나요?
나와 함께있어
길고 긴 시간이 필요해
이 지점까지 가야만 하는 걸까요?
나는…
나는 당신의 미래를 소유하고 싶습니다
그 사람이 나타나지 않으면 어떻게 하시겠습니까?